Skumanich : 
    - Augmenter le temps de simulation de manière physiquement logique (comparer les 1/tau au courriel de charbonneau)
    - Mettre x en Gyr
    - Faire le même graphe que maintenant en ajoutant la déviation standard et grizer la zone 
    - Faire un autre graphe semblable où on divise en 1000 points, pour lesquel on lance 10 simu mid à tfin=50000 avec epsiloneq défini par
    skumanich. On prend la moyenne, la stdev, et on plot. Le faire avce les mêmes paramètres que l'autre pour mieux comparer.
    - Dans les deux cas, ajouter epsilon en pointillés avec l'échelle à droite
    - Trait vertical à l'âge du soleil
    - Tracer B en fonction de Omega


Intermittence générale : 
    - Faire x5 (?) au temps de simulation pour les mid pour maxxer les histogrammes
    - mettre x_label = sigma_b * t

Graphisme général : changer le bleu de B et l'orange de b, sont moches

Balaye : 
    - Tripler taille de la légende
    - label b_landau redondant 
    • changer les 1e-2 en 0.01 par ex
    - B_landau ==> B_eq (pareil pour b)
    • Couleurs, changer la gamme de bleus
    • mettre un bool qui permet de mettre la valeur de Lambda dans le graphe qqpart

Kappa dependency : 
    • Garder le même graphe pour l'average, mais en plus faire les graphes pour les 10 simulations individuelles
    • Pour chaque valeur de kappa, calculer la fréquence de grands minimas. L'ajouter dans la légende ?